題目敘述：

還記得蟲洞嗎？我的天哪！讓我再解釋一次。
蟲洞是連結兩星系的時空隧道，並且擁有以下幾個特性：
1. 蟲洞是單向的
2. 通過蟲洞的時間微乎其微
3. 一個蟲洞有兩個端點，分別位於其連結的兩個星系中
4. 一個星系中可能會有多個的蟲洞端點
5. 兩星系間在雙向上至多各有一個蟲洞連結
6. 蟲洞的兩個端點是不會在同一個星系中的
每個蟲洞的端點間都有常數時間差。例如：可能藉由通過某個蟲洞前往15年後的未來，而通過另一個蟲洞則能回到42年前。
有一個聰明的科學家想要藉由蟲洞來研究大霹靂。雖然他無法搭還未發明的超光速飛行器從一星系直接前往另一星系，但他可以藉由蟲洞來完成。
這個科學家可以從任意星系開始他的旅程，並且他想到達一個由蟲洞形成的環，好讓他能夠回到過去。藉著重複通過這個蟲洞環數次，科學家便能回到宇宙生成的時間，親眼見證大霹靂的發生。請寫一個程式來幫助他找出他該從哪個星系出發，才能夠達成此壯舉。

輸入：

輸入的第1行為整數T代表測資的數量
每筆測資第1行為空白行，第2行為整數m及n，分別代表星系數量(1<=n<=1000)及蟲洞數量(0<=m<=2000)。星系是從0開始編號一直到n-1。
接著的m行分別為每個蟲洞，包含整數x，y及t，代表著可由星系x前往星系y並且會造成t(-1000<=t<=1000)的時間差。
時間差為負代表回到過去，時間差為正代表前往未來。

輸出：

針對每筆測資，先輸出測資號碼，再以升序的方式輸出可能的起始星系。假如沒有這樣的星系，則輸出＂impossible＂。

範例輸入：

2

3 3
0 1 1000
1 2 15
2 1 -42

4 4
0 1 10
1 2 20
2 3 30
3 0 -60

範例輸出：

Case 1: 0 1 2
Case 2: impossible
